## Тестовые задачи с собеседований. И просто интересные задачи. (_Interesting tasks and tasks from interview_)
1. **_SimInTech1._** Дана функция rand6(), которая равновероятно возвращает значения целых чисел от 0 до 5. Реализовать функции rand2(), rand12(), rand29().
2. **_SimInTech2._** Пусть «Идеальное» число – это такое натуральное число, которое равно сумме его положительных делителей, кроме самого числа. Делитель числа x – это такое число, на которое можно поделить X без остатка. Напишите алгоритм функции, который возвращает ИСТИНА, если число «Идеальное», и возвращает ЛОЖЬ в противном случае. Как Вы бы протестировали данный алгоритм?
3. **_SimInTech3._** Функция Y(X) задана в табличном виде: есть отсортированный массив X типа double и соответствующий ему массив Y типа double. Напишите алгоритм интерполяции, который определит y от заданного x, где Xmin <= x <= Xmax.
4. **_RussianGoogleTask1_** Cуществует **_n_**-ое кол-во бескончено больших бочек, которые располагаются в одну линию. Изначально в каждой бочке находится некоторое количество бензина. Так как Вы страдаете конченной формой перфекционизма, Вам очень хочется, чтобы в каждой бочке было одинаковое количество бензина. Но, аппарат разливающий бензин по бочкам несовершенен. За один раз он способен разлить по одному литру кислоты в каждый из первых **_k(1<=k<=n)_** бочек. При этом, для разных операций **_k_** могут быть разными. Так как бензин - очень дорогая жидкость, выливать его из бочек запрещается. Можно ли уравнять объемы бензина в бочках, и если это возможно, то посчитать минимальное количество операций, которое потребуется для того чтобы этого достичь. **Формат ввода:** Первая строка содержит число **_n_** (от 1 до 100 000) - количество бочек. Во второй строке содержится **_n_** целых чисел разделенных пробелом, где каждое число означает начальный объем бензина в каждой бочке. **_Формат вывода:_** -1 если невозможно уровнять объем бензина. Или минимальное количество операций, для того чтобы уравнять объёмы бензина в бочках